Bem... eu sou tão fraco que nem coisas uteis sei fazer... ou será que coisas uteis é so uma construçao na minha cabeça?
O que sao coisas uteis? Ver pornografia é util? Bem... se, por exemplo, vires pornografia como uma forma de arte que pode
ser um veiculo de ideias transmitidas para serem profundas, então sim. Se estiveres a escapar de algum inseto ou praga de insetos
que te pique durante a noite... não tanto. Adiante... Sabias que sonhas com insetos significa que estás a ignorar assuntos
que aches desimportantes mas que o teu subconsciente te alerta? (Mas para os quais o teu sub consciente vê uma necessidade
para te alertar) Isso sou eu e as cenas da casa. Adiante... redit. Quando uso o reddit... geralmente não acaba bem... Geralmente acabo a
sentir-me mal porque a gente de lá é invalidadora para caralho. Aquela rapariga do texto dos shitnerds não tem nome. Vamos dar-lhe um:
Stela. Chama-se Stela. Quando escrevi aquele texto tentei ser o mais crude e dizer o que estava na minha cabeça da forma mais pura e não filtrada possivel.
Mas era só cringe... porque é que eu tenho de ler os meus textos de volta? Só para ter de dizer a mim mesmo que, apesar de estar a dar
o meu melhor, ainda não presto em nada do que faço? Parece que toda a gente à minha volta não tem estes problemas! É surreal!!!! Ninguém se
queixa de falta de autocontrolo, ou falta de controlo emocional, ou de neuroticismo... Talvez só o Marcio. Quando outras pessoas falam com outras pessoas,
são sempre coerentes, medidas e críticas... como?????!!!! Tenho esta mascara do filosofo intelectual ha mais de  10 meses e ainda não consigo falar
como uma pessoa normal! Manter frases curtas e diretas, que deem a informação necessária é dificil. Muito dificil. E ninguem tem este problema!
E se me apanho em discussões, fico sempre tão overwhelmed que acabo por fazer uma fita e, não só não resolver nada, como também fazer má figura!
Adiante... Recentemente comecei a programar em sockets em C. Fiz umas cenas fixes: Uma cena para transferir ficheiros de um servidor para um cliente,
Uma cena para mexer no shell de um server remotamente. E fiz um interpretador de comandos em hashtable em que podes acrescentar cenas bue facilmente,
Fiz varias estruturas de dados em C também... E muito mais! Adiante... sinto-me envergonhado comigo mesmo quando leio estas cenas, sinceramente...
Toda a gente parece tão confiante e articulada. Tenho sempre de me reduzir à minha insignificância em discussões... além disso, em terapia, quase
que tenho de saber o que se passa comigo sem o psicologo sequer ter dito nada. Já sei porque se ele disser alguma coisa, vou demorar imenso tempo
a perceber. Prefiro fazer tudo sozinho. Nunca fui fã de tentar perceber as perspetivas de outras pessoas. São sempre invalidantes para
caralho e é sempre algo do tipo: "Trabalha mais! É facil! É só esforçares-te mais! Precisas de mais disciplina! Não sejas uma bitch!"
Quase como se fosse escolha minha ser um neurotico de merda! Eu odeio ser um neurotico de merda! Ok, estou naquele sitio mau na minha cabeça de novo...
O que sinto? Não faço ideia... É indescritivel. É incompreensivel. Talvez não precise de perceber... talvez fique assim para sempre. Talvez seja um neuro-
tico desesperado, piquinhas e pedante para sempre... Não tenho de ser o herói, pois não? Pensar é tão dificil agora... Estou completamente
fora dela, neste estado emocional tão confuso... Apetece-me programar... Mas não posso... Não tenho mente clara... e porque não me apetece programar.
Quero só relembrar-me de quando era divetido programar (Há dias atrás). Serś
