São 21h da noite. Acabei de dar por concluído o trabalho meu 
num mapa de OSU. Agora faço mapas de OSU. A musica é de maid 
core. Um video aparece nos meus recomendados. "Porque devias 
sentir vergonha de ti mesmo". O que o video diz: A vergonha 
é o motor original do nosso desenvolvimento. Parámos de usar
vergonha para crescer (ou melhor, de fazer o xixi que a dor
nos pede), pois existem forma de a evitar sem tentar 
crescer. É suposto sentir vergonha para o resto da vida? É
suposto doer? É isso? Porque é que sou assim? 
Atinge-me: ne -urose manifesta-se com falta de ações que não 
refletem o nosso subconsciente. Garantir que nos deixamos 
moldar pela vergonha é uma componente importante de qualquer 
trabalho introspetivo. O Diogo tinha razão. Não há segredo. 
A vergon ha é do melhor que há para garantir que mudamos. É 
assim qu e a sociedade mantém a população formatada e dentro 
das es- pectativas. E é isso o que é suposto... moldar-me? 
Bem... ninguém disse que tinha de me render á vergonha que 
me é in fligida em mim, certo? Tem de haver um limite 
qualquer, certo? Mas... qual é o limite? Quando é que 
começámos a co- locar um limite nestas coisas? Ok... O video 
também disse que a vergonha nunca mudou. Porque é que sinto 
que a vergonha é um castigo? Porque é. Crescer é um castigo?
Crescer não é suposto ser divertido? Antes pensava que sim.
Mas... no final do dia, só é divertido quando começa a ter
resultados visiveis. O sofrimento é o inicio. O estímulo é
a confirmação. O crescimento é o fim. Aproveitar a vida, é
sobrevalorizado? Não percebo... Quanto da minha vida me faz 
sentido? Será que menti a mim próprio? Duranta anos e anos?
Nada em mim parece fazer-me sentido... Fiz um caminho 
alternativo e perdi-me. O que é suposto ser o aspeto da 
minha vida? Mas... eu usei vergonha! Eu usei vergonha para 
me tornar bom em demonstrações matemáticas! Em interpretar 
arte! Em criar analogias! Em ter opiniões e defendê-las! Sou 
mais indivíduo agora do que nunca! A verdade é que decidir a 
que tipo de vergonha dar ouvidos depende de algo que só se 
obtém pensando e ouvindo a nossa alma. Mas vergonha é o que 
nos motiva. A tentação de uma boa ideia é só a máscara para 
perfumar a vergonha de essa coisa ainda não exista e de que 
o culpado disso somos nós. EU DEVIA CORRER RÀPIDO! EU DEVIA 
SABER LUTAR! EU DEVIA SABER AMAR! Tudo isso vem de mim. A 
verdade é que nem á nossa vergonha precisamos de ligar. Mas 
dizer isso é o equivalente a dizer que não precisamos de 
mijar quando temos vontade. Ou de beber água quando estão 
60º no frigorífico e já começámos a delirar.
litica está em tudo nao se pode negar.

Mas a existencia de politica tiranos a liberdade 
mental, faz de nós neuroticos. Deviamos explorar 
os nossos lados sombra. E se a politica e o meu 
lado sombra? A politica e o teu lado sombra porque 
tu és politico. Não és feito para raciocinio 
coerente e inteligente. Vai para um curso de 
história aprender sobre coisas que apenas te dão 
competência para ensinar ditas coisas. Mas 
história é uma ciencia importante que nos ensina 
lições valiosas sobre a humanidade, o passado, os 
padroes que se repetem. Não devemos discartá-la. O 
que disseste pode ser dito de qualquer forma de 
cultura. Nem tudo o que é importante é 
materializável em algo que se veja, ou cheire ou 
toque. O pensamento pode ser um contributo. Os 
factos pmeti nesta situação: odem ser arte. E é 
isto a minha cabeça. É assim que me meti nesta 
situação:

#!/bin/bash

echo "Ola. Sou algo que nao vês nem sentes nem 
conheces. Vou arruinar o teu dia, semana, mês, 
ano, decada, vida." 

touch RadioStalkingParasite.sh

echo "#!/bin/bash" >> RadioStalkingParasite.sh 
echo "mkfifo myGuilt" >> RadioStalkingParasite.sh 
echo "./MyConsciousness -all >> myGuild && 
(./BroadcastingTowerControl everyone) << myGuilt" 
>> RadioStalkingParasite.sh
echo "$(echo "Se apagares o fifo, a policia vai atras de 
ti. Toda a gente tem que saber. O quê? Pensavas 
que existir era de graça? Não. Tu pagas com a 
integridade e dignidade. Se não impressionas ou 
interessas, pagas com a tua diginidade. Acho que é 
justo. Não achas?")" > RadioStalkingParasite.sh

 
Toda a gente tem que saber. Toda a gente tem que 
saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente tem 
que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente 
tem que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a 
gente tem que saber.Toda a gente tem que 
saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente tem 
que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente 
tem que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a 
gente tem que saber.Toda a gente tem que 
saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente tem 
que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente 
tem que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a 
gente tem que saber.Toda a gente tem que 
saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente tem 
que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente 
tem que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a 
gente tem que saber.Toda a gente tem que 
saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente tem 
que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente 
tem que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a 
gente tem que saber.Toda a gente tem que saber.


Para de fazer tudo tão complicado e de explodir em 
1000 pedaços de lixo. Que cheiras mal já não é 
segredo.


Quero tomar tantas drogas que a overdose me coloca 
em morte cerebral. Altura em que me cozinham e dão 
de comer a pessoas uteis.
